Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Don't worry, Gongzhu.
Mach dir keine Sorgen, Gongzhu.
It's all right.
Alles in Ordnung.
Gongzhu.
Gongzhu.
How is it?
Wie ist es?
Did you find him?
Hast du ihn gefunden?
Search for him.
Sucht nach ihm.
Dig everywhere if you must.
Grabe notfalls überall.
You must bring him to me.
Du musst ihn zu mir bringen.
Yes.
Ja.
Please don't worry, Gongzhu.
Mach dir bitte keine Sorgen, Gongzhu.
That boy Xie Yuan—
Dieser Junge Xie Yuan—
If we can't find him, so be it.
Wenn wir ihn nicht finden können, dann ist es eben so.
In the future,
In der Zukunft
won't we still serve you?
Werden wir Sie nicht weiterhin bedienen?
Right?
Rechts?
Who do you think you are?
Wer glaubst du, wer du bist?
You dare mention Xiao Yuan to me?
Du wagst es, Xiao Yuan mir gegenüber zu erwähnen?
Deliver my command.
Überbringe meinen Befehl.
Expel all officials from the palace.
Alle Beamten sollen aus dem Palast vertrieben werden.
Leave none behind.
Niemanden zurücklassen.
Steaming hot buns.
Dampfend heiße Brötchen.
Would you like one?
Möchten Sie eins?
Fresh from the oven.
Frisch aus dem Ofen.
They're delicious.
Sie sind köstlich.
I'll have one.
Ich nehme eins.
I'm not hungry.
Ich habe keinen Hunger.
Bun.
Gut.
Freshly baked bun.
Frisch gebackenes Brötchen.
Gongzhu has given an order.
Gongzhu hat einen Befehl gegeben.
Find this person.
Finde diese Person.
A great reward awaits.
Eine großartige Belohnung wartet.
Steaming hot buns.
Dampfend heiße Brötchen.
Straw hat.
Strohhut.
Take a look at the straw hat.
Sieh dir den Strohhut an.
It's really nice.
Es ist wirklich schön.
Freshly baked bun.
Frisch gebackenes Brötchen.
Gongzhu.
Gongzhu.
Please, Gongzhu.
Bitte, Gongzhu.
What's wrong with our Gongzhu?
Was stimmt nicht mit unserem Gongzhu?
She probably wants to drive us all out.
Wahrscheinlich will sie uns alle vertreiben.
She wants everyone gone.
Sie will, dass alle verschwinden.
Forgive us.
Verzeiht uns.
Please, Gongzhu.
Bitte, Gongzhu.
Gongzhu.
Gongzhu.
Forgive Xiang'er.
Verzeih Xiang'er.
Xiao Tao.
Xiao Tao.
What's all the commotion outside?
Was ist denn draußen für ein Lärm?
Gongzhu.
Gongzhu.
It's Zhao Xiang and the others.
Es sind Zhao Xiang und die anderen.
They're all kneeling outside the palace gate.
Sie knien alle vor dem Palasttor.
They insist on staying.
Sie bestehen darauf, zu bleiben.
Forgive us, Gongzhu.
Verzeih uns, Gongzhu.
Enough.
Genug.
They've served me for years.
Sie haben mir jahrelang gute Dienste geleistet.
They're quite pitiful.
Sie sind wirklich jämmerlich.
Let them stay.
Lasst sie bleiben.
Yes.
Ja.
Young master.
Junger Herr.
Are you just leaving like this?
Gehst du einfach so?
What about Ruo Lin?
Und was ist mit Ruo Lin?
You can go find her.
Du kannst sie suchen gehen.
Who are you?
Wer bist du?
I...
ICH...
I'm here to see the second Gongzhu.
Ich bin hier, um den zweiten Gongzhu zu sehen.
Our young master and your second Gongzhu
Unser junger Meister und Ihr zweiter Gongzhu
are good friends.
sind gute Freunde.
Get out!
Aussteigen!
You don't belong here.
Du gehörst hier nicht hin.
Don't blame us for being rude.
Beschuldigen Sie uns nicht, unhöflich zu sein.
Second Gongzhu.
Zweiter Gongzhu.
I'm Ruo Lin.
Ich bin Ruo Lin.
You're with Xie Yuan. Leave!
Du bist mit Xie Yuan zusammen. Verschwinde!
Second Gongzhu.
Zweiter Gongzhu.
I'm with Xie Yuan!
Ich bin auf Xie Yuans Seite!
I'm Ruo Lin!
Ich bin Ruo Lin!
Who's outside?
Wer ist draußen?
Why all the noise?
Warum dieser ganze Lärm?
Reporting to Gongzhu,
Bericht an Gongzhu,
it's Xie Yuan's attendant.
Es ist Xie Yuans Begleiter.
His name is Ruo Lin.
Sein Name ist Ruo Lin.
He's asking you to let him leave the palace.
Er bittet Sie, ihn den Palast verlassen zu lassen.
Should I go drive him away?
Soll ich ihn wegfahren?
Wait.
Warten.
Take him away.
Bringt ihn weg.
Treat him well.
Behandle ihn gut.
Yes.
Ja.
Sister.
Schwester.
Are you worried about Xie Yuan?
Machst du dir Sorgen um Xie Yuan?
There's still no news of him.
Es gibt immer noch keine Neuigkeiten von ihm.
What should I do?
Was soll ich tun?
Don't worry, sister.
Keine Sorge, Schwester.
If Ruo Lin, Xie Yuan's attendant, is paraded,
Wenn Ruo Lin, Xie Yuans Begleiterin, vorgeführt wird,
Xie Yuan will surely appear.
Xie Yuan wird sicherlich erscheinen.
And Ruo Lin is in your palace now.
Und Ruo Lin befindet sich jetzt in Ihrem Palast.
Who is it?
Wer ist es?
They're beheading someone!
Sie enthaupten jemanden!
Look, someone's being executed!
Seht her, jemand wird hingerichtet!
I heard they caught a Yue spy in the palace.
Ich habe gehört, dass sie einen Yue-Spion im Palast gefasst haben.
He'll be executed at noon.
Er wird um 12 Uhr hingerichtet.
Yue spy.
Yue Spion.
Ruo Lin.
Ruo Lin.
Young master.
Junger Herr.
Ruo Lin will go first.
Ruo Lin wird als Erste antreten.
If there's another life,
Wenn es ein anderes Leben gibt,
Ruo Lin will still follow you.
Ruo Lin wird dir weiterhin folgen.
GONGZHU ARRIVES.
GONGZHU KOMMT.
Everyone, rise.
Alle aufstehen.
Today, I will witness the execution myself.
Heute werde ich die Hinrichtung selbst miterleben.
It's to
Es ist zu
show Jin Guo's national power.
Jin Guos nationale Macht demonstrieren.
The person before you
Die Person vor Ihnen
is truly
ist wirklich
a Yue spy.
ein Yue-Spion.
Guilty of unforgivable crimes.
Schuldig unverzeihlicher Verbrechen.
Full of cunning schemes.
Voller raffinierter Intrigen.
If not executed,
Falls nicht ausgeführt,
the people's anger won't be calmed.
Der Zorn des Volkes wird sich nicht besänftigen lassen.
Execute! Execute!
Ausführen! Ausführen!
Stop!
Stoppen!
Execute!
Ausführen!
Xie Yuan.
Xie Yuan.
Young master.
Junger Herr.
Why are you here?
Warum bist du hier?
Are you all right?
Ist alles in Ordnung bei euch?
I'm fine.
Mir geht es gut.
Gongzhu.
Gongzhu.
You say he's a spy.
Du sagst, er sei ein Spion.
Do you have proof?
Haben Sie Beweise?
How dare you!
Wie kannst du es wagen!
My word is proof enough.
Mein Wort ist Beweis genug.
Xie Yuan.
Xie Yuan.
You think I'll release him just because you came?
Glaubst du, ich lasse ihn frei, nur weil du gekommen bist?
You underestimate me.
Du unterschätzt mich.
You approached me first.
Du bist zuerst auf mich zugekommen.
You tricked me out of the palace.
Du hast mich aus dem Palast gelockt.
I didn't expect it was all a lie.
Ich hätte nicht gedacht, dass alles eine Lüge ist.
If you want me to release him, I can.
Wenn Sie wollen, dass ich ihn freilasse, kann ich das tun.
Cut off your own legs
Schneid dir die Beine ab
and I'll let him go.
Und ich lasse ihn gehen.
Young master, you mustn't!
Junger Herr, das dürfen Sie nicht!
It's fine.
Das ist in Ordnung.
I know what I'm doing.
Ich weiß, was ich tue.
Gongzhu
Gongzhu
Just to vent your anger,
Einfach nur, um deinen Ärger abzulassen,
you want my legs,
Du willst meine Beine,
and others' lives.
und das Leben anderer.
Then I think Jin Guo's people won't live long.
Dann glaube ich, dass Jin Guos Leute nicht lange leben werden.
Because in your eyes,
Denn in deinen Augen
our lives are worthless.
Unser Leben ist wertlos.
Do you know why everyone fears you?
Weißt du, warum dich alle fürchten?
Because you don't value their lives.
Weil du ihr Leben nicht wertschätzt.
Isn't that right, everyone?
Stimmt das nicht, alle zusammen?
Yeah, aren't our lives lives too?
Ja, ist unser Leben nicht auch Leben?
Let him go! Let Xie Yuan go!
Lasst ihn gehen! Lasst Xie Yuan gehen!
Let him go! Let him go!
Lasst ihn gehen! Lasst ihn gehen!
Let him go!
Lass ihn gehen!
Quiet.
Ruhig.
I can let him go,
Ich kann ihn gehen lassen.
but you two
aber ihr zwei
must return to the palace with me.
musst mit mir zum Palast zurückkehren.
Alright.
In Ordnung.
I promise you.
Ich verspreche es dir.
Release him now.
Lasst ihn sofort frei.
Take them back to the palace.
Bringt sie zurück zum Palast.
You've suffered.
Du hast gelitten.
Young master.
Junger Herr.
Ruo Lin is fine.
Ruo Lin geht es gut.
Let's go.
Lass uns gehen.